AKTOR HYEON-JUN,
KEJADIAN KARPET MERAH YANG MENGEJUTKAN
BENCANA PAKAIAN DALAM MERAH LIM HYEON-JUN
INI MENYENANGKAN!
INI MENARIK!
Berhenti menonton ini. Apakah Anda seorang pencari rasa sakit?
Mengapa kamu menyiksa dirimu sendiri seperti ini?
Anda mengambil yang lain?
Apakah kamu masih berjuang?
Saya diserang di kamar kecil
dan dipermalukan pada upacara penghargaan,
jadi tentu saja, saya kesulitan.
Saya mengerti.
Tapi wanita itu bahkan bukan teroris.
Apa menurutmu dia akan mengeluarkan pisau?
Kenapa kamu malah bergegas ke arahnya?
Ini semua karena Kang Pil-gu!
Saya berurusan dengan begitu banyak orang jahat di acara itu
bahwa sulit untuk memisahkannya
dari kehidupan nyata!
Tetap saja, kamu terlihat sangat keren
saat kamu berlari ke arahnya,
meskipun kamu terjatuh.
-Tahukah kamu apa itu meme painfinity?
-Meme yang menyakitkan?
Saya tidak tahu.
Itu adalah meme yang menyebabkan rasa sakit yang tak terhingga.
saya baru saja membuat
momen yang selalu membuat ngeri dalam hidupku!
Tidak apa-apa.
Mengapa kamu harus pergi dan jatuh?
Ini akan baik-baik saja.
Semua orang berkata
mereka benci pakaian dalam berwarna merah.
Semua orang akan segera lupa.
Astaga, kenapa aku harus melakukannya
memakai pakaian dalam itu malam itu?
EUNSEONGILBO
EPISODE 2
OLAHRAGA EUNSEONG
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
MENGHILANGKAN PENYERANG WANITA
Saya menikmati upacara penghargaan
terima kasih padamu.
Aku sedih mendengarnya.
Saya mempertaruhkan pekerjaan saya sebagai reporter
untuk pergi ke sana, kamu tahu.
Mereka bilang seorang biksu bisa meninggalkan kuil
jika mereka tidak menyukainya.
Saya ingin tahu bagaimana perasaan Anda
tentang dipaksa datang ke sini.
Menyebalkan sekali.
Jadi begitu.
Anda akan meliput K-pop di sini.
Apakah Anda punya artis favorit?
-TIDAK.
-Menonton drama atau film apa saja baru-baru ini?
-Apakah kamu tahu judul drama?
-TIDAK.
-Apakah kamu tahu siapa RedPink itu?
Oh benar!
Tidak.
Anda punya keberanian, seperti yang saya dengar.
Namun sangat disayangkan.
Anda mungkin pernah mengalaminya
reporter jagoan meja politik.
Tapi di sini,
kamu hanya seorang pemula.
Dengarkan baik-baik.
Jurnalisme yang hebat dan perkasa?
Kita tidak membutuhkan omong kosong itu di sini,
jadi tinggalkan saja di rumah.
Anda tahu batas antara gosip
dan jurnalisme sangat tipis.
Tapi garis setipis kertas itu
dapat mengubah dunia.
Begitu juga yang kamu katakan
seorang reporter hiburan
bukankah sekeren reporter lainnya?
-Saya tidak menjadi reporter untuk menjadi keren.
-Bagus.
Cobalah untuk melakukannya dengan baik di sini juga.
Anda tahu,
Saya melakukannya dengan baik ke mana pun saya pergi.
Saya memiliki standar yang tinggi.
Anda harus melakukannya dengan sangat baik.
Kamu bisa pergi sekarang.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
USULAN PROYEK
Anda tahu, menurut pendapat saya,
Saya pikir musim ini
akan sedikit berbeda dari sebelumnya.
Tuan Hwang.
-Tn. Hwang!
-Ya, aku datang.
Kalian bisa pulang sekarang.
Bukankah aku sudah memberitahumu
musim keempat adalah yang terakhir?
Apakah menurut Anda kita berada di Hollywood?
Adalah Detektif yang Baik Kang Pil-gu
satu-satunya peran yang saya dapatkan sebelum saya mati?
Ayolah, kawan.
Kita tidak harus pergi ke Hollywood untuk itu.
Bahkan Inspektur Kepala menjabat selama 18 tahun.
Itu milik Choi Bul-am
karakter penentu kehidupan.
Itu terjadi lebih dari 40 tahun yang lalu!
Pertunjukan itu berakhir
bahkan sebelum Anda belajar membaca!
Bagaimanapun, saya tidak akan melakukannya musim depan.
Saya melakukan sesuatu yang berbeda.
Kita pasti sudah menerimanya
sinopsis untuk acara lainnya!
Apa ini?
Apakah ini dia? Hanya yang ini?
Ini melodrama, favoritmu.
Sebuah melodrama?
Ini berlatar tahun 80an,
dan pemeran utama pria
adalah pegawai kantor pos.
Dia mulai naksir seorang wanita
yang datang setiap hari
untuk mengirim surat kepada pacarnya yang sudah meninggal dan…
Astaga, ini terlalu rumit.
Hei, kedengarannya bagus.
Ya, itu bagus.
Pegawai kantor pos adalah Zo In-sung.
Kamu adalah pacar yang sudah meninggal.
Masih tertarik?
Apakah saya mendapat sedikit waktu pemakaian perangkat?
Tidak banyak yang bisa dikatakan
karena kamu mati dan menghilang.
Anda mungkin memiliki sekitar tiga adegan.
Ini lebih seperti penampilan istimewa.
Dan sebelum dia meninggal, dia adalah seorang detektif.
Seorang detektif yang ditikam sampai mati
oleh seorang pembunuh berantai.
Apa lagi yang ada disana?
Kenapa kamu hanya membawa ini?
Pasti ada lebih banyak lagi, bukan?
Bawa semuanya supaya aku bisa memilih.
Kami belum mendapatkan apa-apa lagi.
Tidak ada skrip lain yang masuk.
Jika skrip tidak masuk,
kamu harus menghubunginya terlebih dahulu!
Jika saya hanya menunggu skrip tiba,
mengapa saya membutuhkan agen?
Anda benar.
Ini salahku karena tidak kompeten.
Maafkan aku, kawan.
Orang mungkin berpikir
Saya terlalu sibuk bermain Kang Pil-gu.
Itu sebabnya mereka tidak mengirimi saya skrip.
Kirimkan artikel yang mengatakan
Saya sudah selesai bermain Kang Pil-gu.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
MUSIM 18
Permisi, Pak.
Aku tidak pernah menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Aku minta maaf mengganggumu,
tapi bolehkah aku minta tanda tangan?
Putri saya adalah penggemar beratnya.
Tentu.
Siapa nama putrimu?
Itu Yu Je-i.
Nama yang cantik.
Tidak, tapi sungguh, putriku adalah penggemar beratnya
dari Tuan Lee Jae-hyeong.
Astaga, kamu pensiun terlalu dini.
Jika bukan karena cedera itu…
Ya ampun, aku bersikap konyol. Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Itu Yu Je-i.
-Terima kasih.
-Terima kasih, tuan.
Apakah kamu mengerti?
Jadi setelah perceraiannya,
Song Ja-gyeong melakukan banyak botox
bahwa wajahnya akan meledak!
Jadi hiburan berikutnya bisa jadi
kisah lengkap perceraian Song Ja-gyeong…
Saya mewawancarai Song Si-gyeong kemarin,
dan suaranya sungguh luar biasa.
Saya hampir bertanya kepadanya apakah dia bisa mengatakannya
"Mimpi indah" bagiku.
Ya ampun.
Mulailah rapat.
-Penyiaran?
-Chae-eun dari Latiseri
mendapatkan peran dalam serial mini SBS.
Saya kira anggota girl grup lainnya
ditolak.
-Ada berita K-pop?
-Ga-i tiba hari ini setelah konsernya di AS.
Dia merilis album studio kelimanya,
jadi orang akan tertarik.
Tutupi adegan kedatangannya
dan dapatkan wawancara, Wi Jeong-sin.
Aku?
Anda meliput K-pop.
Tahukah kamu siapa Ga-i…
Apakah Anda punya petunjuk?
-Aku yakin dia melakukannya.
-Tentu saja.
-Dia pasti tahu.
-Lagi pula, itu Ga-i.
-Anda dapat menemukannya secara online.
-Itu Ga-i.
-Hei, tunggu sebentar. Apa ini?
-Apa?
Apa itu?
PRODUKSI BERJALAN
UNTUK DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU MUSIM 5!
Ini bukan artikel yang ingin saya rilis!
Ada apa denganmu?
Itu bukan aku.
-Siapa lagi yang bisa melakukannya selain…
-Tolong, pindah.
Apa yang terjadi?
Apakah kalian mengawal presiden?
Ada apa dengan keamanan yang ketat?
Itu Ga-i!
Dia baru saja tiba hari ini
setelah konsernya di AS.
Berapa banyak pengawal yang dia miliki?
Saya yakin ada
banyak reporter di luar sana.
Hei, kamu seharusnya memberitahuku tentang ini!
Jika aku keluar bersama Ga-i,
Aku akan terlihat seperti pecundang!
Jangan khawatir tentang apa pun.
Tidak ada yang akan memperhatikanmu!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Itu tidak akan menjadi masalah. Pakai saja ini.
Astaga.
SELAMAT DATANG DI TERMINAL 2, GERBANG KEDATANGAN B
Apa yang ada di dunia ini?
Sudah banyak sekali yang ada di sini.
Minggir! Saya perlu melihat…
Tidak, jangan dorong aku!
Singkirkan wanita itu darinya!
-Lindungi Ga-i darinya!
-Lepaskan dia!
Seseorang bantu aku!
Permisi!
Tolong bantu saya!
-Aku?
-Permisi, tolong bantu!
Membantu!
Hei, aku butuh bantuan!
Bantu aku!
Tolong selamatkan aku!
Sobat, Ga-i sudah menunggu mobilnya
di pintu masuk dan langsung masuk.
Kenapa aku harus berjalan kaki
ke tempat parkir untuk sampai ke tempatku?
Ayolah, Detektif Kang Pil-gu
-tidak mempunyai rasa berhak.
-Oh, hei.
Kami memiliki citra publik Anda untuk dipertimbangkan.
-Aku ingin tahu apakah wanita itu baik-baik saja.
-Ya, aku penasaran.
Penggemar Ga-i praktis menyeretnya pergi.
Bukan berarti mereka akan membunuhnya.
-Kau akan pulang, kan?
-Ya.
-Hei, silakan. aku pergi.
-Benar.
Aku harus singgah di suatu tempat.
Hei, Tuan Bak.
Apakah kamu di studiomu?
Aku berharap bisa bertemu denganmu hari ini.
Mulailah.
-Kami akan pergi sekarang.
-Ya.
Baiklah.
Berkendara dengan aman.
Berkendara dengan aman, oke?
Aman!
-Lepaskan tangan!
-Minggir!
-Jangan mendorong!
Aku bilang, minggir!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia baru saja jatuh!
Astaga.
Apakah Anda di sini untuk mendorong orang lain?
Jika Anda di sini untuk menjaga seseorang,
lakukan itu daripada melakukan tindakan fisik!
Kamu hanya mempermalukan
artis yang kamu pengawal!
Lihatlah apa yang kamu lakukan.
Apakah kamu pikir kamu sekelompok preman?
Apakah kamu bercanda?
Bagaimana jika dia terluka parah?
Apakah Anda akan memberikan kompensasi padanya?
Minta maaf sekarang juga.
Aku bilang minta maaf!
Mengapa Anda tidak memeriksa dan melihat
jika ada yang rusak atau hilang?
Semuanya baik-baik saja, terima kasih.
Terima kasih sudah mendapatkan tasku.
Saya melihat bagaimana Anda tidak membiarkannya
pengawal itu mendorongmu berkeliling.
Yah, harga diriku tidak mengizinkanku
untuk didorong oleh orang brengsek seperti itu.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Jaketmu robek.
Saya baik-baik saja.
Tubuhku sedikit sakit,
tapi menurutku aku tidak terluka.
Mengapa kamu tertawa?
Apakah situasi ini lucu bagi Anda?
Tidak.
Tidak, itu tidak lucu sama sekali.
Aku hampir saja memegang tangannya.
-Apakah kamu bertengkar dengan fans?
-Itu dia!
Tidak.
-Itu dia. Ayo pergi dan lihat.
Singkirkan wanita itu darinya!
-Lindungi Ga-i darinya!
-Lepaskan dia!
Menjauhlah darinya, nona!
-Tangkap wanita itu!
-Tidak, aku tidak…
Lari!
Tangkap dia!
-Itu dia!
-Berhenti!
Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
-Bicara saja padaku.
-Maaf?
Anda salah menilai kami semua.
Kami di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Gadis yang didorong oleh pengawal itu tadi
adalah temanku.
Terima kasih telah membantu kami.
-Terima kasih!
Terima kasih telah berjuang demi kami.
Kamu sungguh luar biasa!
-Kamu adalah seorang pahlawan!
-Kamu yang terbaik!
Kita harus berangkat sekarang.
Selamat tinggal dan terima kasih!
-Terima kasih!
-Ayo, teman-teman.
-Ayo pergi!
Apakah kamu baru saja mencoba melindungiku?
Ya.
Tapi saya rasa kami lari tanpa hasil.
Oh benar.
Aku seharusnya meliput kedatangannya.
Sialan, aku kacau!
Ngomong-ngomong,
terima kasih telah mengambil tasku.
Selamat tinggal!
Hei, tunggu…
Hei, tunggu! kamu…
WI JEONG-SIN, OLAHRAGA EUNSEONG
Sekarang, regangkan punggung Anda. Bagus sekali.
Sekarang, turunkan dulu kaki kirimu.
Bagus sekali, Pak.
Saya tidak percaya ini.
Anda pasti sudah menulis banyak sekali skrip,
melihat bagaimana Anda punya waktu untuk Pilates.
Menulis butuh banyak tenaga lho.
Saya menyediakan waktu untuk itu bahkan ketika saya sedang sibuk.
Bukankah kamu bilang
kamu akan mengambil cuti setahun
setelah musim keempat
dan fokus mengarahkan?
Apakah Anda sudah menyerah untuk mengarahkan?
Siapa yang tahu saya akan menulis begitu lama?
Ketika kami memutuskan untuk melakukannya
mengubah Kang Pil-gu menjadi serial drama,
Seharusnya aku yang mengarahkan juga.
Jika Anda punya,
Kang Pil-gu tidak akan berada di sini hari ini
karena aku tidak akan melakukannya.
Bagaimanapun, saya masih terikat kontrak
dengan perusahaan produksi,
jadi aku tidak bisa melakukan apa pun yang kuinginkan.
Katakanlah Anda tidak bisa melakukannya.
Sial, aku mendapat memar.
Ini akan berlangsung untuk sementara waktu.
-Seseorang bantu aku!
-Jauhkan wanita itu darinya!
Lepaskan dia!
-Bergerak!
-Kau menakuti Ga-i!
Tolong bantu saya!
Ayo, bantu aku!
-Matikan lampunya.
-Ya, tuan.
Mari kita lihat di sini.
LIM HYEON-JUN MENGHANCURKAN PENYERAH
UPACARA PENGHARGAAN BRAWL KARPET MERAH
Benar!
Itu adalah punk yang sebelumnya.
-Pil-gu.
-Pil-gu?
Nama orang ini adalah Pil-gu?
Apakah kamu serius?
Jeong-sin, Anda meliput hiburan.
aku mengatakan ini
sebagai adik laki-laki yang peduli,
tapi kamu perlu tahu
nama-nama aktor terkenal.
Dia seorang aktor?
Izinkan saya bercerita tentang Pil-gu kita tercinta.
Nama aslinya adalah Lim Hyeon-jun,
tapi dia lebih dikenal sebagai Kang Pil-gu.
Dia membentuk kesuksesan keempat musim
dari Detektif Baik Kang Pil-gu.
Dia seorang yang sempurna,
aktor ikonik yang tak terbantahkan.
Seorang "aktor ikonik"?
Satu di antara banyak.
Dan karakternya berbicara sendiri.
Dia seperti Yu Jae-seok berikutnya.
Lemparkan pukulan dan beri tahu mereka bahwa Anda tidak bisa melakukannya.
Lempar?
Katakan saja pada mereka bahwa Anda tidak bisa melakukannya.
Apa yang akan mereka lakukan
jika aktor dan penulisnya menolak?
Ayo.
Saya memiliki kedudukan sosial tertentu
dan reputasi yang harus dipertahankan sekarang,
dan kamu menyuruhku untuk marah?
Itu akan membuatku terlihat seperti orang brengsek.
Anda bukan satu-satunya
dengan citra publik yang harus dilindungi.
Wow, saya senang sekali Anda mengungkit hal itu.
Citra publik seorang aktor adalah segalanya,
tapi dimulai dengan proyek kelulusanmu
dan serial drama Kang Pil-gu,
sudah jam enam, tidak…
Saya berperan sebagai Kang Pil-gu
selama tujuh tahun kekalahan!
Tidak ada yang mengirimiku skrip
untuk hal lain!
-Ini juga merupakan keputusan besar bagiku!
-Tn. Lim.
Apa menurutmu aku satu-satunya penulis di Korea?
Meski aku bilang tidak pada mereka,
mereka hanya akan menemukan orang lain
untuk menulis musim berikutnya.
Hak cipta milik penulis,
jadi kamu bisa bilang saja kamu tidak akan melakukannya.
Sejujurnya,
Saya membeli sebuah bangunan kecil tahun lalu
dan mengambil pinjaman besar untuk itu.
Pak Bak.
Maksudku, Byeong-gi.
-Kenapa kamu tidak membunuhku saja?
-Ayo.
Bunuh saja aku di episode pertama.
Ya, ayo bunuh Kang Pil-gu!
Ayo, kita sedang membicarakan kita di sini!
Anda bisa melakukan ini untuk saya, bukan?
Yu Jae-seok berikutnya, astaga.
Maksudku
tidak ada yang perlu digali tentangnya.
-Itu karena kurangnya penggalian yang tepat.
-Jadi apa?
Si idiot itu menyebabkan keributan hari itu
karena dia mengira aku penjahat.
Dan berkat dia,
Saya bertemu dengan tabloid olahraga!
Ayo. Itu diputuskan beberapa hari yang lalu--
Ada kemungkinan saya tidak perlu melakukannya
jika bukan karena ini!
Kang Pil-gu?
BANK HAEUN
PERBANKAN YANG ADIL DAN ETIS, HAEUN MERASA UANG
Sialan.
Tuan, apakah kamu menangis?
Saya telah menjadi budak Kang Pil-gu!
Ayolah, serius.
Tidak ada jalan keluar darinya, sialan!
Sialan.
-Ibu!
-Anakku!
-Duduk.
-Oke.
Anda tidak perlu melakukannya
makan besar pada jam segini.
Saya sangat menyesal,
tapi aku harus keluar untuk syuting.
saya baik-baik saja. Jangan khawatirkan aku.
Ngomong-ngomong,
kapan upacara pelantikannya?
Saya ingin melewatkannya sama sekali.
Saya tidak ingin membuat keributan.
Saya hanya ingin pergi bekerja dengan tenang.
Video kamu ini
diseret oleh penggemar Ga-i
sedang tren di UTube.
Saya juga melihatnya.
Kamu bilang kamu melakukannya dengan baik di mana saja.
Apakah ini yang kamu maksud?
Kami satu-satunya
yang melewatkan adegan kedatangan Ga-i.
Hanya kertas kami!
Anda keluar dari liputan K-pop.
Wawancara Lim Hyeon-jun hari ini, kan?
-Ya, ini jam 2 siang. di King's Back--
-Kang Pil-gu?
Anda tahu tentang Lim Hyeon-jun?
-Ya. aku akan pergi.
-Mengapa?
Untuk menebus kesalahan kemarin.
Saya Lee Jae-hyeong,
presiden Anda yang baru diangkat.
Saya berencana untuk mengembangkan Sports Eunseong
menjadi tabloid olahraga global
yang bisa menyebar dan berbagi
Hiburan Korea yang beragam,
berita budaya dan olahraga,
semuanya dalam waktu nyata
dengan orang-orang di seluruh dunia.
WI JEONG-SIN, OLAHRAGA EUNSEONG
OLAHRAGA EUNSEONG
WI JEONG-SIN
-Adapun…
-Kamu menemukan semua materinya, kan?
-Ya tapi…
-Kalau begitu cepat kirimkan.
Anda punya videonya, kan?
Anda pergi untuk menjamu beberapa VIP
dan mengambil video di ponselmu,
berharap itu bisa membuahkan hasil.
Aku ingin kamu memberikannya padaku.
Siapa kamu?
Aku?
Saya seorang reporter.
Senang berkenalan dengan Anda.
-Saya Wi Jeong-sin.
-Tentu saja.
Terima kasih.
Benar.
Di Sini. Saya Hwang Ji-sun.
-Baiklah. Silakan duduk.
-Terima kasih.
Besar.
Reporter Wi Jeong-sin.
Ini pertama kalinya bagi kita, kan?
Pertama kali? Anda pasti memiliki ingatan yang buruk.
Kami sebenarnya bertemu dengan cara yang sangat dramatis.
Faktanya, dua kali.
Ngomong-ngomong, itu adalah Bahn Soo-jung
seorang aktris dengan King's Back?
Ya, Soo-jung adalah pendatang baru
yang bergabung dengan kami tahun lalu.
Tunggu.
Diam!
Anda!
Saya akan menanggung biaya telepon Anda.
Hubungi saya di 0259-2151.
Telepon aku. Saya sungguh minta maaf!
Apakah Anda benar-benar seorang reporter?
-Apakah ini nyata?
-Permisi?
-Lihat disini.
-Kebaikan.
Tahukah Anda apa yang terjadi
jika Anda menyamar sebagai reporter?
Apa yang orang ini bicarakan?
Tuan Hwang, hubungi Sports Eunseong sekarang.
Dan periksa ID-nya.
Tidak mungkin
wanita ini adalah seorang reporter.
Permisi!
Wow.
Nona Wi.
Kami sangat menyesal.
Telah terjadi kesalahpahaman.
Tuan Lim.
Benar.
Pekerjaan saya mencakup melakukan sesuatu
Saya belum pernah melakukannya sebelumnya.
Jadi saya bereaksi berlebihan. Saya minta maaf.
Benar. Saya senang kita beres
kesalahpahaman.
Jadi, bolehkah saya menanyakan beberapa pertanyaan?
Ya, tentu saja.
Jadi…
Tuan Lim, dari semua pekerjaan yang telah Anda lakukan,
kecuali Kang Pil-gu,
bisakah kamu menyebutkan proyek favoritmu?
Nah,
Kang Pil-gu adalah satu-satunya proyek
pernah saya kerjakan.
Saya juga membuat film berjudul Sad Waltz
sudah lama sekali,
tapi agak canggung untuk memilih
di antara keduanya.
Jadi begitu. Baiklah kalau begitu.
Bagaimana kalau kita mulai membicarakannya
Detektif yang Baik Kang Pil-gu?
Ya, kedengarannya bagus.
Musim apa?
Permisi?
Ada beberapa musim.
Yang mana yang harus kita mulai?
Ya…
Yang terbaru tentunya.
Apa pendapat Anda?
Wow.
Itu berakhir enam bulan lalu,
dan kamu menanyakan pendapatku?
Ini agak mengecewakan.
Pikiran Anda bisa berbeda
tepat setelah syuting
dan dapat berubah lagi setelah enam bulan.
Ya, tentu saja.
Benar. Tentu saja.
Musim lalu
berakhir dengan aku terjatuh dari gedung.
Itu berakhir tanpa diungkapkan
apakah aku mati atau tidak.
Ya, itu cukup menegangkan.
Wah, Bu Wi.
-Kamu belum menonton dramanya.
-Permisi?
Musim lalu berakhir
dengan Kang Pil-gu dipromosikan
setelah menangkap seorang pembunuh berantai.
Astaga, menurutku kamu sangat sibuk
bahwa kamu bahkan tidak punya waktu
untuk membaca sekilas ringkasan plot dalam perjalanan Anda ke sini.
Ya, ini sangat disayangkan.
Karena Anda tidak jelas mengenai isinya,
Saya kira wawancaranya
harus berakhir di sini.
Anda tahu, saya…
saya mengerti.
Sungguh memalukan,
tapi mari kita lakukan wawancara ini lain kali.
Ayo.
Dengan banyaknya musim,
siapa pun bisa menjadi bingung.
Apakah dia baru saja membodohiku?
Apakah kamu gila?
Wawancara itu sangat sulit untuk dilakukan,
dan kamu gagal?
Sial, ada apa denganmu?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda tidak bisa mempermalukan reporter seperti itu!
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Dia tidak siap,
jadi aku memberinya pelajaran.
Apa yang memberi Anda hak
untuk memberi pelajaran pada reporter?
Tahukah kamu apa yang dilakukan wanita itu?
-Apa maksudmu? Dia seorang reporter!
-Wanita itu
bekerja di bar nyonya rumah.
Apa?
Astaga.
-Kamu ada di mana?
-Rumah, kenapa? saya sedang sibuk.
Kumpulkan teman-teman teater dan film Anda
dari perguruan tinggi
yang ahli dalam gosip menarik.
Kumpulkan mereka?
Apakah Anda pikir Anda seorang bos geng?
Aku punya pertunjukan bergaji tinggi untukmu.
Apakah kamu masuk?
Tentu saja, saya ikut!
-Berapa banyak orang yang kamu butuhkan?
-Lupakan.
Ceritanya mungkin bocor,
jadi lakukan sendiri.
Brengsek.
Halo?
Astaga, sikapnya di telepon sangat buruk.
Protein shake ini enak. Minumlah.
Apakah itu adikmu?
Ya, dia bilang dia punya pertunjukan untukku.
-Sebuah pertunjukan? Bisakah saya melakukannya juga?
-Saya kira Anda bisa…
Tidak, sudahlah.
Ini mungkin bukan untuk
seorang mahasiswa kedokteran istimewa sepertimu.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu tidak punya TV di rumah?
Adikku membencinya. Dia benar-benar boomer.
-Adikku juga seorang boomer.
-Benar-benar?
Nah, apa yang kakakmu lakukan?
-Abang saya?
-Apakah dia seorang dokter?
Pekerjaannya dimulai dengan "D" juga.
Dia seorang detektif.
Seorang detektif? Seperti Kang Pil-gu?
Benar.
Tuan Lim, dari semua pekerjaan yang telah Anda lakukan,
kecuali Kang Pil-gu,
bisakah kamu menyebutkan proyek favoritmu?
Siapa yang akan memberinya peran
dalam melodrama atau rom-com di usianya?
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
Kami tidak mendapatkan apapun.
Tidak ada skrip yang masuk.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN, KAMU MATI
Mulai sekarang,
menggali melalui media sosial Lim Hyeon-jun
dan menemukan kotoran pada dirinya
dengan selebriti wanita
atau menemukan tanda-tanda kencan.
Jeong-sin,
kenapa kamu mengejar saudaraku Pil-gu?
Lim Hyeon-jun memberiku sesuatu.
Aku hanya membalas budi.
Apa sebenarnya yang dia berikan padamu?
Penghinaan.
Jeong Sin.
Tahukah anda apa itu PSS?
Tentu saja tidak.
Artinya, "Superstar Kisah Positif".
Dia orang yang seperti itu!
Cerita positif?
Cerita positif apa?
Pertama, dia masih mengendarai mobil domestik.
Mobil itu perlu…
Mobil itu sudah lama tergeletak di sana.
Milik siapa itu?
Dia adalah orang pertama yang memotong setengah harga sewa
selama COVID-19.
COVID-19 sudah berakhir sejak lama!
Berapa lama lagi
apakah saya harus menjadi "tuan tanah yang baik"?
Saya membayar lebih banyak bunga bulanan
daripada aku menyewa!
Dan dia memiliki kepribadian yang paling baik.
Tidak ada yang pernah melihatnya marah.
-Permisi.
-Ya?
Saya sangat menyesal.
Dan bukan itu saja.
Dia yang terbaik
ketika datang ke layanan penggemar.
-Itu Kang Pil-gu!
-Bisakah aku meminta tanda tangan?
-Saya seorang penggemar!
-Pil-gu!
Anda tahu,
dengan satu dekade sebagai reporter yang meliput
meja sosial, politik, dan ekonomi,
Saya sudah cukup banyak melihat semuanya.
Tapi aku menyadari sesuatu.
Setiap orang mempunyai kotoran yang harus disembunyikan,
dan di mana ada asap, di situ ada api.
Rekan-rekan senior saya
di meja politik berkata
politisi dan selebriti serupa.
Saya memahami seperti apa politisi itu
lebih dari siapa pun.
Oleh karena itu, bisa dikatakan
Saya juga memahami selebriti.
Selalu ada sisi lain dari mereka,
tidak diketahui publik.
Itu adalah sisi tersembunyi yang tidak diketahui siapa pun
dan jauh dari indah.
Apakah kamu benar-benar harus melakukan ini?
-Satu juta won.
-Apa?
Satu juta won memanggil namaku!
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Aktor seperti apa yang kamu suka?
Saya tidak mampu
memihak aktor tertentu,
tapi saya menghormati kemampuan akting mereka
dan narasi yang mereka bawa menjadi hidup.
Khususnya,
Saya sangat menghargai aktor yang memilikinya
sukses memerankan berbagai karakter.
Apakah kamu berkata
seseorang yang telah bermain
hanya satu karakter yang bukan aktor?
Saya tidak menangkapnya.
Bahkan asisten AI seperti Anda
terasa seperti itu.
Saya ingin memainkan karakter yang berbeda juga,
tapi tidak ada yang memberiku kesempatan.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Apakah menurut Anda saya akan mendapat kesempatan…
memainkan berbagai peran?
Peluang datang kepada mereka
yang siap.
Selama Anda bersemangat
tentang memainkan peran yang beragam,
kesempatan itu pasti akan datang.
Hyeon-jun.
Kapan kamu sampai di sini?
Baru saja. Dengan siapa kamu berbicara?
Ini aku, Su-ji.
Tahukah Anda bahwa Su-ji cukup lucu?
Anda ingin melihat?
Hei, Sui-ji. Ceritakan sebuah cerita lucu.
Anda tidak bisa menahan tawa mendengarnya.
Kapan Anda paling banyak menimbang berat badan?
Saat Anda "penuh dengan diri sendiri".
Saat kamu penuh dengan dirimu sendiri!
Dia berkata "ketika kamu penuh dengan dirimu sendiri"!
Itu lucu.
Lim Hyeon-jun dan Jin Su-a
memiliki pemegang paspor yang sama!
Oh kamu benar!
Warnanya berbeda-beda,
tapi mereka punya
gelang merek dan model yang sama.
Dan mereka melakukannya
sebuah iklan pakaian luar ruangan.
Hei, ini adalah hal yang pasti!
Ya, kami berhasil!
-Tapi ada masalah.
-Masalah?
Foto-foto ini berasal dari tiga tahun lalu.
Tiga tahun lalu? Bagaimana dengan sekarang?
Bagaimana saya tahu? Mereka mungkin putus.
Hai!
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A?
Tidak, bukan itu.
Saya tidak bisa menghubungi
dengan Tuan Lim saat ini.
Izinkan saya mengonfirmasi dengannya terlebih dahulu dan…
Ya, tepatnya.
Ya, Tuan Park. Oke, berhati-hatilah.
Reporter ini benar-benar gila!
Sulit dipercaya.
Inilah hasilnya
untuk memberi pelajaran pada reporter itu,
bukan begitu?
Ayolah, semua orang di Korea tahu
bahwa kami berkencan hanya sebulan
tiga tahun lalu!
Mengapa menulis artikel seperti ini sekarang?
Apa yang Su-a katakan?
Bagaimana menurutmu?
Dia sama kesalnya denganmu.
Apa yang harus kita lakukan?
Menolak bahwa Anda sedang berkencan?
Tunggu, sebaiknya kami bilang saja kalian berdua putus.
Tapi tiga tahun lalu?
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A
ROMANCE BUDDING ATAU HANYA KEINCIAN?
Reporter Wi Jeong-sin.
Ya ampun.
Sepanjang hidupku, aku tidak pernah berpikir
Saya akan menghafal nama reporter.
Mengapa nama saya ada di artikel
bahwa aku bahkan tidak menulisnya?
Itu ditulis berdasarkan penelitian Anda,
jadi itu sebabnya namamu ada di sana.
Saya pikir Anda curiga mereka berkencan.
Aku bilang aku punya kecurigaan.
Saya tidak pernah mengatakan demikian.
Anda tidak dapat merilis artikel
tanpa memeriksa!
Diam.
Ini belum diperiksa faktanya.
Ini dari tiga tahun lalu,
dan aku bilang aku tidak berpikir
mereka masih berkencan.
Kemudian rilis artikel
mengatakan mereka sudah putus.
Bagaimana cara kerjanya?
Mengapa kamu bertingkah bodoh?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana keadaan di sini?
BADAN POLISI METROPOLITAN
"AKTOR LIM HYEON-JUN"
UPACARA DONASI UNTUK DUKUNGAN KORBAN KEJAHATAN
Dia adalah petugas polisi kehormatan
yang memberikan sumbangan murah hati untuk diberikan
bantuan ekonomi kepada korban kejahatan.
Silakan diterima
Aktor Lim Hyeon-jun naik podium.
Saya ingin meminta pengertiannya
wartawan berkumpul di sini hari ini.
Sayangnya, Reporter Wi Jeong-sin
dari Olahraga Eunseong
tidak akan diizinkan
untuk mengambil bagian dalam wawancara ini.
Maaf, tapi kita harus bertanya
reporter untuk pergi.
Siapakah Wi Jeong Sin?
Siapa itu?
Kami dengan hormat meminta semua orang untuk tetap diam.
Tuan Lim, lihat ke arah kamera!
-Tn. Lim, beri kami senyuman lebar!
-Bisakah kamu membuat hati dengan tanganmu?
TEKAN
Anda diusir?
Apa maksudmu, apa yang harus kamu lakukan?
Apakah kamu benar-benar menanyakan hal itu padaku?
Mata ganti mata, gigi ganti gigi.
LIM HYEON-JUN POSTING FOTO SUSHI
DI MEDIA SOSIAL DALAM HARI PEMBEBASAN NASIONAL
LIM HYEON-JUN DI BAWAH KEBAKARAN
UNTUK PERILAKU FAN MEETING YANG BURUK
saya pulang.
LIM HYEON-JUN MENGHADAPI BACKLASH
UNTUK PERILAKU BIAS DI SET
"DETEKTIF BAIK" BERWAJAH DUA
Aku akan mandi.
PERMINTAAN PUBLIKASI DIKIRIM!
-Halo.
-Selamat pagi.
-Semoga beruntung.
-Semoga harimu menyenangkan.
-Selamat pagi.
Selamat pagi.
ANDA MEMILIKI 234 EMAIL BARU
Wi Jeong Sin. Aku akan mengingat namamu.
Anda sebaiknya menghapus artikel itu.
-Reporter sepertimu payah.
-Keluar dari pekerjaanmu, Wi Jeong-sin.
Hapus, hapus, hapus.
HAPUS EMAIL TERPILIH?
KONFIRMASI
SEMUA 234 EMAIL DI PINDAHKAN KE SAMPAH
Saya mendapat surat kebencian dari penggemar Lim Hyeon-jun
karena kamu.
-Saya minta maaf.
-Kerja bagus.
Pertahankan kerja bagus Anda.
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
ANGGOTA STAF PENGaniaya LIM HYEON-JUN
Kami dalam masalah!
"Hyeon-jun dicurigai melakukan penyalahgunaan kekuasaan"
sedang tren saat ini!
-Apa?
-Apa yang sebenarnya
memberimu ide
mempermalukan reporter di depan umum?
-Reporter itu--
-Dia akan menguasaimu sekarang!
Oh, siapa yang peduli?
Saya telah melakukan banyak hal baik selama bertahun-tahun.
Masyarakat ada di pihak saya,
dan begitu pula para reporter.
Tetesan air membentuk lautan yang luas.
Citra publik Anda akan terpukul
jika artikel ini menumpuk.
Anda pikir itu ungkapan yang tepat
untuk situasi ini?
Apa pun.
Ini jauh lebih buruk daripada skandal percintaan.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Orang gila itu adalah orangnya
yang menimbulkan masalah!
Ayolah, jangan seperti itu!
Berbaikanlah dengan reporter itu, kawan.
Saya akan mengatur pertemuan hari ini.
Siapa bilang aku harus melakukannya?
Lihat, artikel lain baru saja diposting.
Mengapa ini dipercepat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei kawan, tunggu sebentar!
Kawan!
Aula CHUNGHYO
Mengapa kamu mendengus?
Saya sangat menyesal atas apa yang terjadi.
Bu Wi, permintaan maafnya tidak cukup besar
untuk membatalkan rasa tidak hormat
kami tunjukkan padamu
selama penampilan publik itu.
Bu Wi juga salah.
Dia seharusnya tidak menulis tentang itu
dugaan rumor kencan.
Itu adalah kesalahan saya sebagai kepala meja.
Ya ampun, tidak sama sekali!
-Kami berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
-Juga.
Kami menantikan untuk menerimanya
lebih eksklusif dari Anda.
Apakah ada keraguan?
Tentu saja kami akan melakukannya!
Cukup dengan ini.
Silakan menerima minuman.
Di Sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Saya di sini untuk menerima permintaan maaf,
untuk tidak memberikannya.
Mengapa Anda meminta maaf atas nama saya?
-Aku tidak menyesal sama sekali.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami bukan orang yang mudah menyerah.
Dia mengacaukan kita
karena tidak melakukan wawancara.
Jadi kenapa kamu meminta maaf?
Apakah kamu tidak setuju?
Apakah Anda berniat meminta maaf?
Tentu saja,
Saya tidak bermaksud meminta maaf.
Aku bahkan tidak ingin meminta maaf lagi.
Sungguh konyol melayani setiap amukan
tentang seorang pria paruh baya yang bertingkah seperti seorang diva!
Maka tidak ada alasan untuk tinggal di sini.
Saya juga merasakan hal yang sama!
Saya pikir Anda akan sadar,
tapi menurutku tidak.
Aku tidak pernah kehilangan akal sehatku.
Bagaimanapun juga, Jeong Sin
secara harafiah berarti "indra".
Itu tidak lucu.
Apakah ini pekerjaan yang akan Anda lakukan?
Bayangkan ini adalah meja politik.
Apakah kamu seceroboh ini?
dan emosional di sana juga?
Apakah Anda akan mewawancarai anggota dewan
tanpa mengetahui apa pun tentang mereka?
Atau apakah Anda akan membuka mulut Anda
dan menjadikan mereka musuh bebuyutanmu?
Apakah Anda ingin menguburkan Lim Hyeon-jun?
Bagus. Silakan dan kubur dia.
Tapi setidaknya kenali
siapa yang kamu kubur.
Begitulah caramu menguburnya untuk selamanya.
Lakukan dengan baik.
Bayangkan ini adalah meja politik.
Apakah kamu seceroboh ini?
dan emosional di sana juga?
Nona Wi.
Anda belum menonton dramanya.
Karena Anda tidak jelas mengenai isinya,
Saya kira wawancaranya
harus berakhir.
Tapi setidaknya kenali
siapa yang kamu kubur.
Merokok di kakiku
tidak akan cukup!
Dia memanggilku apa lagi?
Seorang pria paruh baya bertingkah seperti seorang diva?
Sulit dipercaya.
Tapi Anda adalah pria paruh baya.
Tidak ada yang dia katakan salah.
Hei, itu sutradara!
Halo Pak!
Direktur Kim Cheol-ho, apa kabar?
Ya ampun, aku baru saja
menunggu di dekat telepon, berharap Anda akan menelepon.
Permisi? Sabtu?
Sabtu kedengarannya menyenangkan!
Ya, tuan!
Saya akan membuat reservasi
dan kembali padamu, kalau begitu.
Ya, tuan. Selamat tinggal.
Apakah kamu di rumah, Jeong Sin?
Astaga, kenapa hujannya deras sekali?
Astaga, bersihkan dirimu sebelum kamu duduk!
Tidak, aku terlalu lapar.
Kenapa kamu tidak naik taksi
atau membeli payung di minimarket?
Anda tidak mendapatkan apa pun,
tapi kau cepat menyuruhku menghabiskan milikku.
Bukankah kamu punya pria yang bisa kamu hubungi?
membawakanmu payung?
TIDAK.
Tahukah kamu apa yang tertulis di wajahmu?
-Apa?
-"Saya sendirian."
Apa yang sedang terjadi, di restera solo
Sendirian, sendirian
Hei, solo, makanlah sup kimchi.
Anda semacam kombinasi
dari Gwang-su dan Yeong-suk,
jadi sebut saja kamu Gwang-suk.
Jeong Sin, apakah kamu SSB?
Lajang Sejak Lahir?
Ya. Apa yang salah dengan itu?
Banyak.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Orang biasa
akan merasa malu dan marah.
Tidak ada rasa malu dalam hal itu!
Anda tidak akan berhasil di dunia nyata
dengan pola pikir itu!
Tidak lagi.
Hei, kita harus pergi ke suatu tempat
di pagi hari.
-Di mana?
-Untuk mengambil TV.
Saya mengetahuinya.
-Berapa banyak yang kamu bayar untuk ini?
-Aku mendapatkannya secara gratis.
Apakah itu berhasil?
Beberapa orang hanya memberikan sesuatu
daripada membayar untuk membuangnya.
Saya sudah memeriksa dan memastikannya berfungsi.
Berikan padaku!
Masuk ke sana!
-Pindah ke atas!
-Itu saja!
Ya!
Kerja bagus!
Astaga, ambillah petunjuk. Direktur kesal.
Baiklah, ayo lakukan ini!
Baiklah!
Ayo pergi, Direktur!
Ya!
Kerja bagus!
Potong dia!
Tembak bolanya.
Tembakan yang bagus!
Bagus sekali!
aku mengejarnya!
Wow, bagaimana cara Anda mengambil gambar yang cemerlang?
Saya baru saja menjalani operasi pergelangan kaki,
tapi sepertinya baik-baik saja.
Aku bahkan belum melepas jahitannya.
Direktur, Anda memiliki bakat artistik yang luar biasa,
Anda bahkan menendang bola dengan gaya.
Itu benar-benar sebuah pukulan yang layak mendapat penghargaan!
Tembak seperti bintang!
Academy Award untuk pengambilan gambar Sutradara Terbaik!
Direktur, nikmati minuman dingin.
KETIKA PRIA JATUH CINTA
-Astaga.
-Kebaikan.
Terima kasih banyak, Direktur.
Saya yakin banyak sekali aktornya
-berbaris untuk ini.
-Tidak, tidak sama sekali.
Aku merasa tidak enak karena Hyeon-jun
memiliki banyak potensi tersembunyi,
tapi dia terkurung
sebagai detektif terlalu lama.
Proyek ini adalah melodrama.
Mengubah citra publik Anda itu bagus,
tapi sebagai penonton, saya menantikan untuk melihatnya
sisi yang berbeda
dengan akting Lim Hyeon-jun.
Pak,
Aku sangat ingin melakukan hal itu.
Saya sungguh berterima kasih
bahwa kamu menghubungiku.
Peran Sang-do
adalah tantangan yang cukup bagus, bukan?
Sang-lakukan?
Maksudmu, An Sang-do?
Ya, An Sang-do.
Tapi An Sang-do adalah seorang preman.
Itu benar. Seorang preman.
Anda telah berperan sebagai detektif, tetapi bukan preman.
Tunggu.
Selain itu, Sang-do adalah yang ketiga…
-Penjahat keempat?
-Yang kelima.
Preman kelima?
Ya itu benar.
Tapi dia banyak berinteraksi dengan pemeran utama,
jadi dia mendapat banyak waktu layar.
Tunggu, jadi kamu memanggilku ke sini
untuk menjadikanku sebagai preman keempat?
Kataku preman kelima.
Saya kira ada kesalahpahaman.
Kang Pil-gu telah pergi
kesan yang begitu kuat
bahwa itu tidak cocok
gambar artis karakter utama.
Tapi Tuan, Anda baru saja mengatakan bahwa Anda merasa tidak enak pada saya
karena aku sudah dikucilkan
sebagai detektif begitu lama.
Itu sebabnya preman itu sempurna.
Seorang preman yang kasar dan benar
dengan getaran yang berbeda.
Ada apa dengan masalah perilaku fanmeeting?
-dan kejadian foto sushi--
-Tapi itu--
Bahkan mengabaikannya,
masih ada rumor kencan.
Bagaimanapun, proyek ini
adalah melodrama tentang seorang pria
jatuh cinta dengan putus asa
dengan seorang wanita yang kehilangan penglihatannya,
jadi hubungan emosional tidak mungkin terjadi.
Seorang preman sangat cocok untukmu.
Ini terlihat sangat bagus.
Mari kita lihat di sini.
LIM HYEON-JUN SEBAGAI KANG PIL-GU
LEWATKAN INTRO
Ini sebaiknya bagus.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
EPISODE 1
Saatnya membuang sampah.
Ayo pergi!
Tidak terlalu buruk.
-Su-ji, aku merasa tidak enak hari ini!
-Ya?
Apa yang harus saya lakukan
di saat seperti ini?
Sepertinya kamu mengalami hari yang berat.
Apa yang telah terjadi?
Aku masih merasa kacau di dalam.
Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk ini?
Mungkin jika Anda mencuci tangan dengan air dingin
dan gosok gigimu,
kamu akan merasa sedikit lebih baik.
Benar-benar?
Brengsek!
Tidak, jangan terluka.
Itu saja! Kerja bagus!
Ya!
Lihat di belakangmu. Hati-hati!
Kerja bagus.
Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang.
"Mereka bilang kamu tidak bisa menyembuhkan orang."
Tapi saya melakukannya.
"Tapi aku yakin."
Apa yang memberi Anda ide itu
mempermalukan reporter di depan umum?
Dia akan menguasaimu sekarang!
Ada apa dengan masalah perilaku fanmeeting?
dan insiden foto sushi
pada Hari Pembebasan Nasional,
masih ada rumor kencan.
REPORTER WI JEONG-SIN
Itu gila.
Itu saja.
Sialan, itu gila.
Dia sangat luar biasa.
Wi Jeong Sin!
Kamu gila…
Apakah kamu takut?
aku akan melindungimu.
Ayo pergi.
Apa-apaan ini?
Keluarlah ke sini.
Apa yang ada di dunia ini?
-Dimana dia?
-Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu, kamu dimana?
kalian!
Dia sangat keren.
Ibumu menunggumu.
Ayo pergi.
Saya hanya akan menontonnya lagi.
Hei, berhenti!
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 4
Lepaskan aku!
Itu saja.
Jae-hyeon! Brengsek!
Hei, bangun! Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
Detektif Kang Pil-gu memainkan peran kunci
menyelesaikan kejahatan besar, menangkap penjahat,
dan melacak pembunuhnya
di balik kasus pembunuhan berantai baru-baru ini.
Wi Jeong Sin, bangun!
Sebagai pengakuan atas prestasinya,
Detektif Kang Pil-gu dengan ini dipromosikan
kepada Kepala Inspektur.
Anda melakukannya dengan baik.
TERIMA KASIH TELAH MENONTON
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 4
Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang.
Tapi saya melakukannya.
aku akan melindungimu.
MERASA HITAM
BIJI KOPI PREMIUM
Kang Pil-gu?
Nona Wi Jeong-sin?
Bolehkah saya meminta waktu Anda sebentar?
Saya pikir saya telah mengacaukannya
wanita gila yang salah.
Lanjutkan jika Anda ingin mengetahuinya.
Hyeon-jun!
Lim Hyeon-jun mencoba bunuh diri?
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Astaga, ini menyakitkan.
Ya ampun, apa yang membawamu ke sini?
Apakah kalian berdua berkencan lagi?
Aku hanya tidak menginginkanmu
untuk difoto oleh wartawan.
Siapa yang ada di dalam sana?
Buka…
Anda luar biasa.
Subjudul: Jenny Kim